11/09/2013 - Guilherme

O Arquivo "Especificao.docx" serve de controle de concorrência e base de 
conhecimento para o projeto. Atualize-o conforme for trabalhando nos artefatos,
e sempre que altera-lo envie-o para os demais. 
É responsabilidade de cada um incorporar as alterações feitas por si próprio em
novas versões

Antes do fim do mês devo disponibilizar um GitHub para o projeto e converter 
este arquivo docx para algum formato de "texto plano", para aprovetar 
funcionalidades de um diff ou merge, por exemplo.

15/09/2013 - Guilherme

Repositório Git disponibilizado. "Especificao.docx" convetido para 
"Especificao.txt"

01/10/2013 - Guilherme

Sem muito progresso, situação arlamante. 
Criação da lista formal de Requisitos Funcionais e Não-Funcionais.
Atualização deste arquivo para formato de 80 colunas.